Lista de TODOs:
1. Checar PID (Velocidade) principalmente Integral mas a principio esta pronto.
_Arquivo:_ speedcontroller.c _Linha:_ 149

2. Implementar o PID de corrente:
Precisamos converter a saida do PID de VELOCIDADE (RPS) para CORRENTE (Amperes)
Acho que o PID em sí eh só isso: erro * Kp + integral * Ki;
Além disso, o output desse PWM precisa ser enviado para o motor
portanto o output precisa ser convertido para PWM
pode ser em duty cycle (0-100%) ou em valor de PWM (0-255)
_Arquivo:_ speedcontroller.c _Linha:_ 215

3. Implementar o PWM:
Trasformar o valor recebido em Duty Cycle
Enviar 0 para o canal A/B (dependendo do sinal)
Enviar o Duty Cycle para o canal B/A (dependendo do sinal)
_Arquivo:_ speedcontroller.c _Linha:_ 285

4. Verificar Qual Tamanho as filas devem ter:
N vejo motivo para ser > 1 já que estamos passando 3 valores por objeto. botaria 2 ou deixaria 4 mesmo mas sla.
Verificar também se o valor de ticks está bom para esperar ou se não importa.
_Arquivo:_ speedcontroller.h _Linha:_ 80